# Diploma project
## Task 1:
Ответь на вопросы в шаблоне: вкладка «Задание 1». Впиши ответы прямо в шаблон. 
На вопросы можно отвечать в свободной форме. Отвечай только на поставленный вопрос, постарайся не уходить в другие темы. Не советуем гуглить и копировать ответы: формулируй их своими словами, так теория проще запоминается.
## Task 2: Протестируй веб-приложение Яндекс.Самокат.
1. Обрати внимание на техническую информацию при запуске приложения — в ней описаны все доступы к серверу, БД и адреса API.
2. Изучи требования.
3. Разработай mindmap функциональности формы заказа. Не забудь, что функциональность — это логика работы и вёрстка.
4. Составь чек-лист по требованиям к функциональности экрана «Статус заказа».
5. Для экрана «Сделать заказ» составь проверки на валидацию полей. Заполни их в виде таблицы по шаблону.
6. Проведи тестирование всей функциональности не только по получившимся чек-листам/таблицам, но и по остальным макетам и требованиям. Проверять главную страницу (лендинг) не нужно. Баг-репорты по найденным проблемам прикрепи к основному тикету. Если для найденного бага есть подходящая проверка в чек-листе, приложи ссылку на баг и к ней.
## Task 3: Протестируй мобильное приложение: yandex.samokat.apk
1. Обрати внимание на техническую информацию при запуске приложения.
2. Изучи требования к приложению.
3. Спроектируй тест-кейсы и протестируй функциональность, которая выделена жирным шрифтом. Не забудь написать кейсы и на вёрстку по макетам к этой функциональности.
## Task 4: Протестируй функциональность API приложения.
1. Обрати внимание на техническую информацию при запуске приложения.
2. Изучи требования к бэкенду и документацию к API.
3. Разработай чек-лист и протестируй API по требованиям, которые выделены жирным шрифтом.